Termes et conditions
Bienvenue dans Locative !

Les présentes conditions générales décrivent les règles et règlements d’utilisation de Locative.

En utilisant cette application, nous supposons que vous acceptez ces termes et conditions. Ne continuez pas à utiliser Locative si vous n’acceptez pas de prendre tous les termes et conditions énoncés sur cette page.

La terminologie suivante s’applique aux présentes Conditions générales, à la Déclaration de confidentialité et à l’Avis de non-responsabilité et à tous les Accords : « Client », « Vous » et « Votre » font référence à vous, la personne qui se connecte à cette Application et qui se conforme aux conditions générales de la Société. « La Société », « Nous-mêmes », « Nous », « Notre » et « Nos » font référence à notre Société. « Partie », « Parties » ou « Nous » fait référence à la fois au Client et à nous-mêmes. Tous les termes se réfèrent à l’offre, à l’acceptation et à la prise en compte du paiement nécessaire pour entreprendre le processus d’assistance au Client de la manière la plus appropriée dans le but exprès de répondre aux besoins du Client en ce qui concerne la fourniture des services déclarés de la Société, conformément et sous réserve de la loi en vigueur des Pays-Bas. Toute utilisation de la terminologie ci-dessus ou d’autres mots au singulier, au pluriel, en majuscules et/ou il/elle ou ils, sont considérés comme interchangeables et donc comme faisant référence à ceux-ci. Nos conditions générales ont été créées à l’aide du générateur de conditions générales de l’application de App-Privacy-Policy.com

Licence
Sauf indication contraire, Locative et/ou ses concédants de licence détiennent les droits de propriété intellectuelle sur tout le matériel sur Locative. Tous les droits de propriété intellectuelle sont réservés. Vous pouvez y accéder à partir de Locative pour votre usage personnel, sous réserve des restrictions définies dans les présentes conditions générales.

Vous ne devez pas :

Republier le matériel de Locative
Vendre, louer ou sous-licencier du matériel de Locative
Reproduire, dupliquer ou copier du matériel de Locative
Redistribuer le contenu de Locative
Le présent Contrat entrera en vigueur à la date des présentes.

Certaines parties de cette application offrent aux utilisateurs la possibilité de publier et d’échanger des opinions et des informations dans certaines zones de l'application. Locative ne filtre pas, n’édite pas, ne publie pas et ne révise pas les Commentaires avant leur présence dans l'application. Les commentaires ne reflètent pas les points de vue et opinions de Locative, de ses agents et/ou de ses sociétés affiliées. Les commentaires reflètent les points de vue et les opinions de la personne qui publie leurs points de vue et leurs opinions. Dans la mesure permise par les lois applicables, Locative ne sera pas responsable des commentaires ou de toute responsabilité, dommage ou dépense causés et/ou subis à la suite de l’utilisation et/ou de la publication et/ou de l’apparition des commentaires dans l'application.

Locative se réserve le droit de surveiller tous les commentaires et de supprimer tout commentaire qui peut être considéré comme inapproprié, offensant ou qui entraîne une violation des présentes conditions générales.

Vous garantissez et déclarez que :

Vous avez le droit de publier les commentaires sur notre application et vous disposez de toutes les licences et de tous les consentements nécessaires pour le faire ;
Les commentaires n’enfreignent aucun droit de propriété intellectuelle, y compris, mais sans s’y limiter, les droits d’auteur, les brevets ou les marques de commerce d’un tiers ;
Les commentaires ne contiennent aucun matériel diffamatoire, calomnieux, offensant, indécent ou autrement illégal qui constitue une atteinte à la vie privée
Les commentaires ne seront pas utilisés pour solliciter ou promouvoir des affaires ou des coutumes ou présenter des activités commerciales ou des activités illégales.
Par la présente, vous accordez à Locative une licence non exclusive d’utilisation, de reproduction, d’édition et d’autorisation d’utilisation, de reproduction et d’édition de l’un de vos Commentaires sous toutes formes, formats ou supports.

Liens hypertextes vers notre application
Les organisations suivantes peuvent créer un lien vers notre application sans autorisation écrite préalable :

Organismes gouvernementaux ;
Moteurs;
Organismes de presse ;
Les distributeurs d’annuaires en ligne peuvent créer des liens vers notre application de la même manière qu’ils établissent des hyperliens vers les sites Web d’autres entreprises répertoriées ; et
Entreprises accréditées à l’échelle du système, à l’exception des organisations à but non lucratif, des centres commerciaux de bienfaisance et des groupes de collecte de fonds de bienfaisance qui ne peuvent pas créer de lien hypertexte vers notre site Web.
Ces organisations peuvent créer des liens vers notre page d’accueil, vers des publications ou vers d’autres informations de l’application, à condition que le lien : (a) ne soit en aucun cas trompeur ; (b) n’implique pas faussement le parrainage, l’approbation ou l’approbation de la partie qui établit le lien et de ses produits et/ou services ; et (c) s’inscrit dans le contexte du site de la partie qui établit le lien.

Nous pouvons examiner et approuver d’autres demandes de liens provenant des types d’organisations suivants :

des sources d’information sur les consommateurs et/ou les entreprises bien connues ;
dot.com sites communautaires ;
des associations ou d’autres groupes représentant des organismes de bienfaisance ;
distributeurs d’annuaires en ligne ;
portails Internet ;
cabinets d’experts-comptables, d’avocats et de consultants ; et
établissements d’enseignement et associations professionnelles.
Nous approuverons les demandes de lien de ces organisations si nous décidons que : (a) le lien ne nous ferait pas paraître défavorablement pour nous-mêmes ou pour nos entreprises accréditées ; (b) l’organisation n’a pas de dossiers négatifs avec nous ; (c) le bénéfice pour nous de la visibilité de l’hyperlien compense l’absence de Mon Kolo ; et (d) le lien est dans le contexte d’informations générales sur les ressources.

Ces organisations peuvent créer un lien vers notre application tant que le lien : (a) n’est en aucun cas trompeur ; (b) n’implique pas faussement le parrainage, l’approbation ou l’approbation de la partie qui établit le lien et de ses produits ou services ; et (c) s’inscrit dans le contexte du site de la partie qui établit le lien.

Si vous êtes l’une des organisations énumérées au paragraphe 2 ci-dessus et que vous souhaitez créer un lien vers notre application, vous devez nous en informer en envoyant un e-mail à Locative. Veuillez inclure votre nom, le nom de votre organisation, vos coordonnées ainsi que l’URL de votre site, une liste de toutes les URL à partir desquelles vous avez l’intention de créer un lien vers notre application et une liste des URL de notre site vers lesquelles vous souhaitez créer un lien. Attendez 2 à 3 semaines pour obtenir une réponse.

Les organisations approuvées peuvent créer un lien hypertexte vers notre application comme suit :

Par l’utilisation de notre dénomination sociale ; ou
À l’aide du localisateur de ressources uniforme lié à ; ou
Par l’utilisation de toute autre description de notre application liée qui a du sens dans le contexte et le format du contenu du site de la partie liante.
Aucune utilisation du logo de Locative ou d’autres œuvres d’art ne sera autorisée pour la création de liens en l’absence d’un accord de licence de marque.

iFrames (en anglais)
Sans autorisation préalable et écrite, vous ne pouvez pas créer de cadres autour de nos pages Web qui modifient de quelque manière que ce soit la présentation visuelle ou l’apparence de notre application.

Responsabilité en matière de contenu
Nous ne serons pas tenus responsables du contenu qui apparaît sur votre application. Vous acceptez de nous protéger et de nous défendre contre toutes les réclamations qui s’élèvent sur notre application. Aucun lien ne doit apparaître sur un site Web qui pourrait être interprété comme diffamatoire, obscène ou criminel, ou qui enfreint, viole ou préconise la violation ou toute autre violation des droits d’un tiers.

Réserve de droits
Nous nous réservons le droit de vous demander de supprimer tous les liens ou tout lien particulier vers notre application. Vous acceptez de supprimer immédiatement tous les liens vers notre application sur demande. Nous nous réservons également le droit de modifier les présentes conditions générales et sa politique de liens à tout moment. En vous connectant continuellement à notre application, vous acceptez d’être lié et de respecter les présentes conditions générales de liaison.

Suppression des liens de notre application
Si vous trouvez un lien offensant sur notre application pour quelque raison que ce soit, vous êtes libre de nous contacter et de nous en informer à tout moment. Nous examinerons les demandes de suppression de liens, mais nous ne sommes pas obligés de le faire ou de vous répondre directement.

Nous ne garantissons pas que les informations sur ce site Web sont correctes, nous ne garantissons pas leur exhaustivité ou leur exactitude ; Nous ne nous engageons pas non plus à garantir que le site Web reste disponible ou que le matériel sur le site Web est maintenu à jour.

Démenti
Dans toute la mesure permise par la loi applicable, nous excluons toutes les déclarations, garanties et conditions relatives à notre application et à l’utilisation de ce site Web. Rien dans cette clause de non-responsabilité ne :

limiter ou exclure notre ou votre responsabilité en cas de décès ou de blessure corporelle ;
limiter ou exclure notre ou votre responsabilité en cas de fraude ou de fausse déclaration frauduleuse ;
limiter nos ou vos responsabilités d’une manière qui n’est pas autorisée par la loi applicable ; ou
exclure l’une de nos ou de vos responsabilités qui ne peuvent être exclues en vertu de la loi applicable.
Les limitations et interdictions de responsabilité énoncées dans la présente section et ailleurs dans la présente clause de non-responsabilité : (a) sont soumises au paragraphe précédent ; et (b) régissent toutes les responsabilités découlant de la clause de non-responsabilité, y compris les responsabilités découlant d’un contrat, d’un délit et d’un manquement à une obligation légale.

Tant que l'application' et les informations et services sur  l'application' sont fournis gratuitement, nous ne serons pas responsables de toute perte ou dommage de quelque nature que ce soit.