politique de confidentialit¨¦  
==============

Derni¨¨re mise ¨¤ jour : 24 novembre 2023

Cette politique de confidentialit¨¦ d¨¦crit nos politiques et proc¨¦dures en mati¨¨re de collecte,
utilisation et divulgation de vos informations lorsque vous utilisez le service et vous informe
sur vos droits ¨¤ la vie priv¨¦e et sur la mani¨¨re dont la loi vous prot¨¨ge.

Nous utilisons vos donn¨¦es personnelles pour fournir et am¨¦liorer le service. En utilisant le
Service, vous acceptez la collecte et l'utilisation des informations conform¨¦ment ¨¤
cette politique de confidentialit¨¦. Cette politique de confidentialit¨¦ a ¨¦t¨¦ cr¨¦¨¦e avec l'aide de
[G¨¦n¨¦rateur de politique de confidentialit¨¦](https://www.privacypolicies.com/privacy-policy-
G¨¦n¨¦rateur/).

Interpr¨¦tation et d¨¦finitions  
-------------------------------

Interpr¨¦tation  
~~~~~~~~~~~~~~

Les mots dont la lettre initiale est en majuscule ont des significations d¨¦finies
dans les conditions suivantes. Les d¨¦finitions suivantes auront la m¨ºme
sens, qu¡¯ils apparaissent au singulier ou au pluriel.

D¨¦finitions  
~~~~~~~~~~~

Aux fins de cette politique de confidentialit¨¦ :

  * Compte d¨¦signe un compte unique cr¨¦¨¦ pour vous permettre d'acc¨¦der ¨¤ notre service ou
    parties de notre Service.

  * Filiale d¨¦signe une entit¨¦ qui contr?le, est contr?l¨¦e par ou est sous
    contr?le commun avec une partie, o¨´ ? contr?le ? d¨¦signe la propri¨¦t¨¦ de 50 % ou
    plus d'actions, de participations ou d'autres titres donnant droit au vote
    pour l'¨¦lection des administrateurs ou de toute autre autorit¨¦ de gestion.

  * L'application fait r¨¦f¨¦rence ¨¤ Mon Kolo, le logiciel fourni par le
    Entreprise.

  * Soci¨¦t¨¦ (d¨¦sign¨¦e par ? la Soci¨¦t¨¦ ?, ? Nous ?, ? Notre ? ou ? Notre ? dans le pr¨¦sent
    Accord) fait r¨¦f¨¦rence ¨¤ Mon Kolo.

  * Le pays fait r¨¦f¨¦rence ¨¤ : Guin¨¦e

  * Appareil d¨¦signe tout appareil pouvant acc¨¦der au Service tel qu'un ordinateur, un
    t¨¦l¨¦phone portable ou une tablette num¨¦rique.

  * Les donn¨¦es personnelles sont toute information relative ¨¤ une personne identifi¨¦e ou
    individu identifiable.

  * Le Service fait r¨¦f¨¦rence ¨¤ l'Application.

  * Prestataire d¨¦signe toute personne physique ou morale qui traite les donn¨¦es
    au nom de la compagnie. Il fait r¨¦f¨¦rence ¨¤ des soci¨¦t¨¦s tierces ou
    les personnes employ¨¦es par la Soci¨¦t¨¦ pour faciliter le Service, pour fournir
    le Service pour le compte de la Soci¨¦t¨¦, pour effectuer des services li¨¦s au
    Service ou pour aider la Soci¨¦t¨¦ ¨¤ analyser la mani¨¨re dont le Service est utilis¨¦.

  * Les donn¨¦es d'utilisation font r¨¦f¨¦rence aux donn¨¦es collect¨¦es automatiquement, soit g¨¦n¨¦r¨¦es par le
    l'utilisation du Service ou de l'infrastructure du Service elle-m¨ºme (par exemple,
    la dur¨¦e d'une visite de page).

  * Vous d¨¦signez la personne acc¨¦dant ou utilisant le Service, ou l'entreprise,
    ou toute autre entit¨¦ juridique au nom de laquelle cette personne acc¨¨de ou
    en utilisant le Service, le cas ¨¦ch¨¦ant.


Collecte et utilisation de vos donn¨¦es personnelles  
---------------------------------------

Types de donn¨¦es collect¨¦es  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Donn¨¦es personnelles  
*************

Lors de l'utilisation de notre service, nous pouvons vous demander de nous fournir certaines informations personnelles
informations identifiables qui peuvent ¨ºtre utilis¨¦es pour vous contacter ou vous identifier.
Les informations personnelles identifiables peuvent inclure, sans s¡¯y limiter :

  * Adresse e-mail

  * Pr¨¦nom et nom

  * Num¨¦ro de t¨¦l¨¦phone

  * Adresse, ?tat, Province, Code postal, Ville

  * Des donn¨¦es d'utilisation


Des donn¨¦es d'utilisation  
**********

Les donn¨¦es d'utilisation sont collect¨¦es automatiquement lors de l'utilisation du service.

Les donn¨¦es d'utilisation peuvent inclure des informations telles que le protocole Internet de votre appareil
adresse (par exemple adresse IP), type de navigateur, version du navigateur, les pages de notre
Service que vous visitez, l'heure et la date de votre visite, le temps pass¨¦ sur
ces pages, les identifiants uniques de l'appareil et d'autres donn¨¦es de diagnostic.

Lorsque vous acc¨¦dez au Service via ou via un appareil mobile, nous pouvons collecter
certaines informations automatiquement, y compris, mais sans s'y limiter, le type de
l'appareil mobile que vous utilisez, l'identifiant unique de votre appareil mobile, l'adresse IP de votre
appareil mobile, votre syst¨¨me d'exploitation mobile, le type d'Internet mobile
navigateur que vous utilisez, les identifiants uniques de l'appareil et d'autres donn¨¦es de diagnostic.

Nous pouvons ¨¦galement collecter des informations que votre navigateur envoie chaque fois que vous visitez notre
Service ou lorsque vous acc¨¦dez au Service par ou via un appareil mobile.

Informations collect¨¦es lors de l'utilisation de l'application  
*************************************************

Lors de l'utilisation de notre application, afin de fournir des fonctionnalit¨¦s de notre application,
Nous pouvons collecter, avec votre autorisation pr¨¦alable :

  * Images et autres informations provenant de l'appareil photo et de la phototh¨¨que de votre appareil

Nous utilisons ces informations pour fournir des fonctionnalit¨¦s de notre service, pour am¨¦liorer et
personnaliser notre service. Les informations peuvent ¨ºtre t¨¦l¨¦charg¨¦es sur le site de la Soci¨¦t¨¦
serveurs et/ou le serveur d'un fournisseur de services ou il peut ¨ºtre simplement stock¨¦ sur votre
appareil.

Vous pouvez activer ou d¨¦sactiver l'acc¨¨s ¨¤ ces informations ¨¤ tout moment, via Votre
R¨¦glages de l'appareil.

Utilisation de vos donn¨¦es personnelles  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

La Soci¨¦t¨¦ peut utiliser les Donn¨¦es Personnelles aux fins suivantes :

  * Pour fournir et maintenir notre service, y compris pour surveiller l'utilisation de
    notre service.

  * Pour g¨¦rer Votre Compte : pour g¨¦rer Votre inscription en tant qu'utilisateur du
    Service. Les Donn¨¦es Personnelles que Vous fournissez peuvent Vous donner acc¨¨s ¨¤ diff¨¦rents
    fonctionnalit¨¦s du Service qui sont ¨¤ votre disposition en tant que membre enregistr¨¦
    utilisateur.

  * Pour l'ex¨¦cution d'un contrat : l'¨¦laboration, le respect et
    ex¨¦cution du contrat d'achat des produits, articles ou services
    Vous avez achet¨¦ ou conclu tout autre contrat avec nous via le service.

  * Pour Vous contacter : Pour Vous contacter par email, appels t¨¦l¨¦phoniques, SMS, ou autre
    formes ¨¦quivalentes de communication ¨¦lectronique, comme un t¨¦l¨¦phone mobile
    notifications push de l'application concernant les mises ¨¤ jour ou les informations
    communications li¨¦es aux fonctionnalit¨¦s, aux produits ou aux contrats
    services, y compris les mises ¨¤ jour de s¨¦curit¨¦, lorsque cela est n¨¦cessaire ou raisonnable pour
    leur mise en ?uvre.

  * Pour vous fournir des actualit¨¦s, des offres sp¨¦ciales et des informations g¨¦n¨¦rales sur
    d'autres biens, services et ¨¦v¨¦nements que nous proposons et similaires ¨¤ ceux
    que vous avez d¨¦j¨¤ achet¨¦ ou sur lequel vous avez demand¨¦ des renseignements, sauf si vous avez choisi
    de ne pas recevoir de telles informations.

  * Pour g¨¦rer vos demandes : pour r¨¦pondre et g¨¦rer vos demandes aupr¨¨s de nous.

  * Pour les transferts d'entreprise : nous pouvons utiliser vos informations pour ¨¦valuer ou mener
    une fusion, une cession, une restructuration, une r¨¦organisation, une dissolution ou
    autre vente ou transfert de tout ou partie de nos actifs, que ce soit dans le cadre d'une
    ou dans le cadre d¡¯une faillite, d¡¯une liquidation ou d¡¯une proc¨¦dure similaire,
    quelles donn¨¦es personnelles que nous d¨¦tenons sur les utilisateurs de nos services font partie des actifs
    transf¨¦r¨¦.

  * ? d'autres fins : nous pouvons utiliser vos informations ¨¤ d'autres fins, telles que
    comme l'analyse des donn¨¦es, l'identification des tendances d'utilisation, la d¨¦termination de l'efficacit¨¦
    de nos campagnes promotionnelles et pour ¨¦valuer et am¨¦liorer notre Service,
    produits, services, marketing et votre exp¨¦rience.


Nous pouvons partager vos informations personnelles dans les situations suivantes :

  * Avec les fournisseurs de services : nous pouvons partager vos informations personnelles avec
    Les prestataires de services pour surveiller et analyser l¡¯utilisation de notre service, pour
    vous contacter.
  *Pour les transferts d'entreprise : nous pouvons partager ou transf¨¦rer vos informations personnelles
    dans le cadre de, ou pendant les n¨¦gociations de, toute fusion, vente de la Soci¨¦t¨¦
    actifs, financement ou acquisition de tout ou partie de notre entreprise pour
    une autre compagnie.
  * Avec nos affili¨¦s : nous pouvons partager vos informations avec nos affili¨¦s, dans
    auquel cas nous demanderons ¨¤ ces affili¨¦s de respecter cette politique de confidentialit¨¦.
    Les soci¨¦t¨¦s affili¨¦es comprennent notre soci¨¦t¨¦ m¨¨re et toutes autres filiales, communes
    des partenaires de capital-risque ou d'autres soci¨¦t¨¦s que nous contr?lons ou qui sont sous
    contr?le commun avec Nous.
  * Avec des partenaires commerciaux : nous pouvons partager vos informations avec notre entreprise
    partenaires pour vous proposer certains produits, services ou promotions.
  * Avec d'autres utilisateurs : lorsque Vous partagez des informations personnelles ou autrement
    interagir dans les espaces publics avec d¡¯autres utilisateurs, ces informations peuvent ¨ºtre
    consult¨¦ par tous les utilisateurs et peut ¨ºtre distribu¨¦ publiquement ¨¤ l¡¯ext¨¦rieur.
  * Avec votre consentement : Nous pouvons divulguer vos informations personnelles ¨¤ tout moment
    ¨¤ d¡¯autres fins avec votre consentement.

Conservation de vos donn¨¦es personnelles  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

La Soci¨¦t¨¦ conservera vos donn¨¦es personnelles uniquement aussi longtemps que n¨¦cessaire
aux fins ¨¦nonc¨¦es dans la pr¨¦sente politique de confidentialit¨¦. Nous conserverons et utiliserons votre
Donn¨¦es personnelles dans la mesure n¨¦cessaire pour respecter nos obligations l¨¦gales
(par exemple, si nous sommes tenus de conserver vos donn¨¦es pour nous conformer aux
lois), r¨¦soudre les litiges et appliquer nos accords et politiques juridiques.

La Soci¨¦t¨¦ conservera ¨¦galement les donn¨¦es d'utilisation ¨¤ des fins d'analyse interne. Usage
Les donn¨¦es sont g¨¦n¨¦ralement conserv¨¦es pour une dur¨¦e plus courte, sauf lorsque ces donn¨¦es
est utilis¨¦ pour renforcer la s¨¦curit¨¦ ou pour am¨¦liorer la fonctionnalit¨¦ de Notre
Service, ou Nous sommes l¨¦galement tenus de conserver ces donn¨¦es plus longtemps
p¨¦riodes.

Transfert de vos donn¨¦es personnelles  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Vos informations, y compris vos donn¨¦es personnelles, sont trait¨¦es au si¨¨ge de la Soci¨¦t¨¦.
bureaux d'exploitation et dans tout autre lieu o¨´ les parties impliqu¨¦es dans le
traitement sont localis¨¦s. Cela signifie que ces informations peuvent ¨ºtre transf¨¦r¨¦es ¨¤...
et conserv¨¦s sur des ordinateurs situ¨¦s en dehors de votre ¨¦tat, province ou pays.
ou autre juridiction gouvernementale o¨´ les lois sur la protection des donn¨¦es peuvent diff¨¦rer
que ceux de Votre juridiction.

Votre consentement ¨¤ cette politique de confidentialit¨¦ suivi de votre soumission de cette
Ces informations repr¨¦sentent votre accord sur ce transfert.

La Soci¨¦t¨¦ prendra toutes les mesures raisonnablement n¨¦cessaires pour garantir que Vos donn¨¦es
est trait¨¦ de mani¨¨re s¨¦curis¨¦e et conform¨¦ment ¨¤ la pr¨¦sente politique de confidentialit¨¦ et aucun transfert
de vos donn¨¦es personnelles aura lieu vers une organisation ou un pays ¨¤ moins que
des contr?les ad¨¦quats sont en place, y compris la s¨¦curit¨¦ de vos donn¨¦es et
d'autres informations personnelles.

Supprimez vos donn¨¦es personnelles  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Vous avez le droit de supprimer ou de demander que nous vous aidions ¨¤ supprimer le
Donn¨¦es personnelles que nous avons collect¨¦es ¨¤ votre sujet.

Notre Service peut vous donner la possibilit¨¦ de supprimer certaines informations vous concernant
au sein du Service.

Vous pouvez mettre ¨¤ jour, modifier ou supprimer vos informations ¨¤ tout moment en vous connectant ¨¤
Votre compte, si vous en avez un, et en visitant la section des param¨¨tres du compte qui
vous permet de g¨¦rer vos informations personnelles. Vous pouvez ¨¦galement nous contacter pour
demander l¡¯acc¨¨s, corriger ou supprimer toute information personnelle que vous avez
qui nous ont ¨¦t¨¦ fournis.

Veuillez noter cependant que nous pouvons ¨ºtre amen¨¦s ¨¤ conserver certaines informations lorsque nous
avoir une obligation l¨¦gale ou une base l¨¦gale pour le faire.

Divulgation de vos donn¨¦es personnelles  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Transactions commerciales  
********************

Si la Soci¨¦t¨¦ est impliqu¨¦e dans une fusion, une acquisition ou une vente d'actifs, votre
Les donn¨¦es personnelles peuvent ¨ºtre transf¨¦r¨¦es. Nous vous fournirons un pr¨¦avis avant votre
Les donn¨¦es sont transf¨¦r¨¦es et sont soumises ¨¤ une politique de confidentialit¨¦ diff¨¦rente.

Forces de l'ordre  
**************

Dans certaines circonstances, la Soci¨¦t¨¦ peut ¨ºtre tenue de divulguer votre
Donn¨¦es personnelles si la loi l¡¯exige ou en r¨¦ponse ¨¤ des demandes valables de
autorit¨¦s publiques (par exemple un tribunal ou un organisme gouvernemental).

Autres exigences l¨¦gales  
***********************

La Soci¨¦t¨¦ peut divulguer vos donn¨¦es personnelles en croyant de bonne foi que ces
une action est n¨¦cessaire pour :

  * Se conformer ¨¤ une obligation l¨¦gale
  * Prot¨¦ger et d¨¦fendre les droits ou les biens de la Soci¨¦t¨¦
  * Pr¨¦venir ou enqu¨ºter sur d'¨¦ventuels actes r¨¦pr¨¦hensibles en relation avec le Service
  * Prot¨¦ger la s¨¦curit¨¦ personnelle des Utilisateurs du Service ou du public
  * Prot¨¦ger contre la responsabilit¨¦ l¨¦gale

S¨¦curit¨¦ de vos donn¨¦es personnelles  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

La s¨¦curit¨¦ de vos donn¨¦es personnelles est importante pour nous, mais n'oubliez pas qu'aucune
la m¨¦thode de transmission sur Internet ou la m¨¦thode de stockage ¨¦lectronique est
100% s¨¦curis¨¦. Bien que nous nous efforcions d'utiliser des moyens commercialement acceptables pour prot¨¦ger
Vos donn¨¦es personnelles, nous ne pouvons garantir leur s¨¦curit¨¦ absolue.

Confidentialit¨¦ des enfants  
-------------------

Notre Service ne s'adresse pas aux personnes de moins de 13 ans. Nous ne le savons pas sciemment
collecter des informations personnelles identifiables aupr¨¨s de toute personne de moins de 13 ans.
Si vous ¨ºtes un parent ou un tuteur et que vous savez que votre enfant a fourni
Nous avons des donn¨¦es personnelles, veuillez nous contacter. Si nous prenons conscience que nous avons
collect¨¦ des donn¨¦es personnelles aupr¨¨s de toute personne de moins de 13 ans sans v¨¦rification
du consentement parental, nous prenons des mesures pour supprimer ces informations de notre
les serveurs.

Si nous devons nous fier au consentement comme base l¨¦gale pour le traitement de vos informations
et Votre pays exige le consentement d'un parent. Nous pouvons exiger le consentement de votre parent.
consentement avant de collecter et d¡¯utiliser ces informations.

Liens vers d'autres sites Web  
-----------------------

Notre Service peut contenir des liens vers d'autres sites Web qui ne sont pas exploit¨¦s par Nous.
Si vous cliquez sur un lien tiers, vous serez dirig¨¦ vers le site de ce tiers.
site. Nous vous conseillons fortement de consulter la politique de confidentialit¨¦ de chaque site que vous
visite.

Nous n'avons aucun contr?le et n'assumons aucune responsabilit¨¦ quant au contenu, ¨¤ la confidentialit¨¦
politiques ou pratiques de tout site ou service tiers.

Modifications de cette politique de confidentialit¨¦  
-------------------------------

Nous pouvons mettre ¨¤ jour notre politique de confidentialit¨¦ de temps ¨¤ autre. Nous vous informerons de tout
changements en publiant la nouvelle politique de confidentialit¨¦ sur cette page.

Nous vous en informerons par e-mail et/ou par un avis bien visible sur notre service, avant
jusqu'¨¤ ce que le changement entre en vigueur et mettez ¨¤ jour la date "Derni¨¨re mise ¨¤ jour" en haut
de cette politique de confidentialit¨¦.

Il vous est conseill¨¦ de consulter p¨¦riodiquement cette politique de confidentialit¨¦ pour tout changement.
Les modifications apport¨¦es ¨¤ cette politique de confidentialit¨¦ entrent en vigueur lorsqu'elles sont publi¨¦es sur ce site.
page.

Contactez-nous  
----------

Si vous avez des questions concernant cette politique de confidentialit¨¦, vous pouvez nous contacter :

  * Par email : andersongoumou10@gmail.com

